Tarea 3 - JS II

   `for`

	Es un ciclo que nos permite repetir una serie de instrucciones contenidas dentro de la estructura. Dentro este ciclo nosotros
determinamos el numero de veces que se deben de repetir las intrucciones o hasata que una condicion opcional sea "false".

    `&&`

	El operador logico AND, lo utilizamos para evaluar (de forma 'BOOLENA') si 2 valores u operandos son verdaderos o falsos. En el 
caso de que los dos operandos son verdaderos, el operdor AND nos devolveria 'TRUE'. Si una expresion o dos son falsas entonces 
devolveria un 'FALSE'.


      `||`

	El operador logico OR, lo utilizamos para evaluar (de forma 'BOOLENA')  2 valores u operando. En el 
caso de que cualquiera de los dos operandos sea verdadero, el operdor OR nos devolveria 'TRUE'. Si los dos son operandos son falsos 
entonces devolveria un 'FALSE'.


       `!`

	El operador lógico NOT no realiza ninguna comparación como lo hacen los operadores AND y OR. El operador Not priemro convierte
la expresión en un valor booleano y despues devulve el valor contrario del booleano obtenido.