      ↓ Variables

La varaiable ss un espacio de memoria al que se le asigna un nombre. Este espacio de memoria se reserva par guardar valores 
utilizados en el programa, como por ejemplo de tipo numerico, string, booleno, funcion y objeto

       ↓Strings

Son una serie de carateres que pueden representar una cadena o una solo dato textual. Pueden representar letras, numeros y/o simbolos.

       ↓Funciones (argumentos, return)

Una funion es un conjunto o serie de lineas que relizan una tarea. La funcion tiene una entrada y una salida. En la funcion se puede tambien
ayudar a establecer un scope. La funcion tiene que ser definida por un nombre.

       ↓Declaraciones if

Es una sentencia utilizada para evaluar una condicion. La condicion es evaluaa como falase o verdadera. Denpendiendo del resultado.
Se ejecutara un bloque de instrucciones. Es una estructura utilizada comunmente en la toma de decisiones.

       ↓Valores booleanos (true, false)

Es una expresion que se compone de dos valores, true o false. Se utiizan para guardr informacion del tipo si o no.